Planteamiento del código:
El objetivo del proyecto es obtener la probabilidad a futuro de que ocurra un accidente en España. Para ello debemos de seguir:
- En la primera parte se obtuvieron dos bbdd principales. La primera es la intensidad media diaria de vehículos en España, la cual contiene datos por mes de 2015 a 2019. La segunda bbdd nos indica por día de la semana (lunes, martes, miercoles... 1, 2, 3...), mes y año el número de víctimas que hubo en accidentes que hubo en accidentes vehiculares, de 2016 a 2021 (2021 se utilizará para la validación). 
- Dado que son años diferentes los que manejan las bbdd, primero se trabajará con la de intensidad media diaria de vehículos y después con la otra. Para la intensidad media diaria de vehículos se probaron hasta ahora un modelo de suavizado exponencial y un modelo tipo ARIMA. Con ambos se obtuvieron buenos resultados en ambos casos. Nótese que la bbdd tiene estacionalidad en cada año. En esta bbdd, serán predicciones hasta 2021 para la validación.
- En la bbdd del número de víctimas en accidentes vehiculares, nuestra variable objetivo será el TOTAL_VICTIMAS_24H, la cual indica el número total de víctimas fallecidos+ heridos hospitalizados+ heridos no hospitalizados registrados en el accidente, computados a 24 horas. Se escogió esta variable dado que el objetivo del proyecto es hacer una página web que ayude tanto a los conductores, como a los servicios de sanidad y seguridad.Esto nos permite tener una inmediatez de cuantas personas van a necesitar ayuda. 
- Se va a separar esta bbdd por provincia, ya que, da una estimacion mejor dependiendo del lugar de donde quiera viajar la persona en cuestion y no tan general como si hablasemos de toda España. Para poder realizar la prediccion de cuantas victimas hubo en los accidentes vehiculares, primero se filtró la bbdd por provincias. Posteriormente, para cada provincia se agrupó por año, mes y día de la semana sumando el total de víctimas 24h para así poder decir por ejemplo, los lunes de enero de 2016 hubo 39 víctimas en la provincia de Vizcaya. Entonces, si la persona quisiera viajar un lunes de enero de 2016, en la provincia de Vizcaya, la página le mandaría que la probabilidad de accidente es de un 39/13959 = 0'27%. 
AÑADIR QUE ES ARIMA Y EL SUAVIZADO EXPONENCIAL